Daenerys Targaryen

*Briseuse de chaines*


Informations
--
Age: 22 ans
Lieu: Peyredragon
Entreprise: HBO
Twitter: @daenerys


Motivations
--
Je sais être à la fois ferme et généreuse.
Je m'investis dans des projets ambitieux comme faire abolir l'esclavage ou aider les plus malheureux.
Mais je sais aussi punir sévèrement les personnes qui me font du tort.

En plus de mon leadership naturel, certains de mes dons peuvent être utiles.
Par exemple, je dispose d'une résistance naturelle au feu et à la chaleur grâce au sang de dragon qui coule dans mes veines.
Ah, et j'ai des dragons aussi.

Je recherche actuellement un poste de reine ou de chef des armées.


Langues
--
Valyrien: Langue maternelle
Dothraki: Couramment


Expériences
--
Héritière du trône de fer
Fille légitime du roi Aerys II Targaryen et des Andals et des Premiers Hommes. Future reine d'environ 20 millions d'habitants.

Reine de Meereen
Meereen est l'une des trois plus grandes villes de la Baie des Serfs.

Chef des Puînés
Commandant d'une armée de mercenaires.

Chef des Immaculés
Chef d'une armée d'environ 8000 guerriers insensibles à la douleur.

Khaleesi de la Grande Mer Herbeuse
Chef d'une tribu de dothraki, environ 40000 personnes.


Credits
--
Copywrite YamaOrce https://www.deviantart.com/yamaorce/art/Mother-of-Dragons-369124315